Arduino
=======
El polarizador usa tres ardunios: uno controla la lectura del
lector de codigos de barras, otro la los botones de respuesta
y el ultimo controla la escritura del LCD.

Para la version del 2012 el codigo de los arduinos fue actualizado
a Arduino Uno.

LCD
---
Esta version usa la libreria LCDcrystal incluida en el core de
Arduino. Este codigo fue reescrito totalmente para esta version.

El programa espera recibir via serial el comando para reproducir
cada uno de los mensajes incluidos en el soft:

* Saludo: "Soy el polarizador ..."
* Pregunta uno: "La conciencia de ser .."
* Pregunta dos: "Deberia usted ..."
* Pregunta Tres: "Estar en una base de datos .."
* Boton: "Presione un boton ..."
* Gracias: "Gracias por ..."


Botones
-------
No hay mucho que decir, lee el estado de cada uno de los pulsadores,
y lo envia via serial. Envia 1 o 2, dependiendo del boton seleccionado.
El mapeo de este dato a la respuesta, se realiza en el codigo de Python

Lector de codigos de barras
---------------------------
Es un codigo que lee la salida del dispositivo y la imprime por el
puerto serial. Este codigo no se ha modificado desde la primera version.

